Pour ajouter un container:

1. Ajouter ses configurations dans docker-compose.
(copier un autre container et changer son port, son nom et son volume)

2. Ajouter ses configurations dans default.conf de reverse_proxy.

3. Changer le script.sh de votre container pour que la commande cd aye au bon endroit et que le run server aie le bon port.

4. Dans le settings.py de Django ajouter 'localhost' a la variable ALLOWED_HOSTS (ne pas oublier la virgule a la fin):
exemple:    ALLOWED_HOSTS = ['localhost',]